ToDo List ✅

ToDo List — это удобное приложение для управления задачами с гибкой системой доступа, интеграцией с Telegram и автоматическим деплоем.

🚀 Основной функционал
Полное соответствие API Swagger-спецификации.
Гибкая система досок для управления задачами.
Продуманная система доступов:
    Владелец – полный контроль.
    Редактор – может изменять контент.
    Читатель – только просмотр.
Гарантия безопасности: пользователи видят только свои доски и задачи.

📝 Работа с задачами
Управление категориями (создание, просмотр, редактирование, удаление).
Управление целями (создание, просмотр, редактирование, удаление).
Управление комментариями (создание, просмотр, редактирование, удаление).

🔐 Аутентификация и профиль
Регистрация и вход в систему.
Управление профилем (обновление данных, смена пароля).
Вход через VK OAuth.

🔄 Автоматизация и развертывание
Docker-сборка для быстрого деплоя (Dockerfile + docker-compose.yaml).
Настроен GitHub Actions для CI/CD.
Все джобы выполняются успешно (зеленые статусы в GitHub).
Чувствительные данные не хранятся в коде.

🤖 Интеграция с Telegram
Привязка Telegram-аккаунта.
Просмотр открытых задач прямо в Telegram.
Возможность создавать цели через Telegram-бота.

Описание
    
    Приложение для постановки целей

Stack
    
    backend - django
    database - postgresql
    version - python3.8

Launch (порядок действий)

    установить зависимости - pip install -r requirements.txt
    запустить базу - docker-compose up --build -d
    заполнить .env значениями
    накатить миграции - python manage.py migrate
    запустить проект - python manage.py runserver
